Nid oes gen i ffrwythoedd, ond rwy'n cael y cyfnod y byddwn i'n gwybod y byddwn i'n gwybod ar y bydd.
Ond, nawr y bydd y bydd yn ymwneud, mae'n cael ei gwybod i fyny am ddwy fwyaf o weiciau, ond rwy'n ymwneud yn y ddwy ffrwythoedd.
Rwy'n gwybod, ffordd, mae'r newydd yn ymwneud, y radio yna, rwy'n cael rhywbeth yn y car,
os dwi'n cael ffyrdd, rwy'n cael y radio. Mae'r wyf wedi'i dweud, roeddwn i'n mediog yn ddwylo.
Rwy'n meddwl a allwn i'r ddwy oedd un di, a roedd hi'n cael ei gydweithio am y TV.
A roedd hi'n cael y TV?
Mae'n cael y TV.
Roedd hi'n cael y TV, ei gydweithio yng nghyfnol o'r radios, ond roedd hi'n cael y TV.
Roedd e'n rhaid i chi ddweud, nid oeswn i ddweud nid.
Roeddwn i'n dweud, mae gennym un o'r 3 ystafell, mae gennym un yn y lans, mae gennym un yna, mae gennym un yna.
A roeddwn i'n dweud, dim ond y 7? Roeddwn i'n dweud, ymlaen i'n ymgysylltu.
Roeddwn i'n dweud, oherwydd roeddwn i'n gweld y cricut pan fyddwn i'n gwneud ychydig o'r ymgysylltu.
Felly rydyn ni wedi'i llwythu i 6 oherwydd.
Roeddwn i'n dweud, mae gennym un o'r 6.
Ond, nid, roeddwn i'n gobeithio'n teulu.